Умер актер Робби Колтрейн. Многие его знают как Хагрида из /Гарри Поттера/
Надира Нарматова в Оше владеет зданием, в котором расположено консульство России. Фактчек
Микроавтобусам с журналистами и участниками курултая по Кемпир-Абаду запретили проезд
СМИ: Рахмон попросил Путина не относиться к странам Центральной Азии как к бывшему СССР
Токаев: В некоторых странах звучат провокационные высказывания в адрес глав государств
Москва использует свои документы и карты для поиска решений в приграничных спорах КР и РТ
В Кыргызстан незаконно завезли самолет из Пакистана
ГКНБ принял участие в антитеррористических учениях в Индии
В Бишкеке прошел марш за свободу слова. Как это было
Турция вводит тюремные сроки для СМИ и блогеров за дезинформацию
Госантимонополия снизила цену на уголь. Продавцы отдавали его дороже
В Кыргызстане ожидается рождение семимиллионного жителя. Это произойдет очень скоро
Председательство в СНГ в 2023 году перешло к Кыргызстану. Сопредседатели - Россия и РК
Назначили пресс-секретаря торага Жогорку Кенеша
В Оше установят тестоматы, бесплатно выдающие экспресс-тесты на ВИЧ
Заседание Совета глав стран СНГ в Астане завершилось. Итоги (список документов)
Вакцинация девочек от вируса папилломы человека. Какие заболевания он вызывает
/Кока-Кола Ичечек Кыргызстан/ получила звание /Лучшая компания 2022 года/
USAID передал бишкекским больницам оборудование для тубкабинетов на 360 тысяч сомов
Владельцев автомобилей хотят обязать устанавливать видеорегистраторы
30-летие кыргызско-индийских отношений отпраздновали грандиозным концертом в Нью-Дели
В Боомском ущелье продолжают спускать опасные камни (даты, участки)
Бывшего военного комиссара Сокулука и его сына обвиняют в избиении инспектора УОБДД
ГНС аннулировала призы четырех победителей в рамках лотереи. Двое из них выиграли iPhone
Более 20 лет назад мужчина ограбил женщину на 200 сомов. Недавно его судили
15-17 октября в части Бишкека и Чуйской области отключат свет (список улиц)
Спортсмен из Бишкека стал призером чемпионата Азии по тяжелой атлетике
Тяжелый рок, Digital Fest, легендарный спектакль и медитация. Куда сходить на выходных
Какие услуги в ЦОНах Бишкека можно получить без очередей к специалистам (список)
Будут ли дожди на выходных? Прогноз погоды в Бишкеке
В Кыргызстане девочек будут прививать от вируса папилломы человека
Садыр Жапаров прибыл на заседание Совета глав государств СНГ (фото)
Жанар Акаев: Президент должен был пресечь митинги против трех независимых СМИ
Канат Исаев: Когда уважаемые прекратят отвратительную практику закрытия неугодных СМИ?!
Проверка готовности котельных к холодам закончилась уголовным делом о краже госсредств
В театре кукол состоится премьера инклюзивного экоспектакля /Ель/
Все, что осталось от караоке-бара Galaxy после пожара. Фоторепортаж
Из зданий ГНС прогонят частников с платными услугами
Депутаты вносят правки в закон Гульшат Асылбаевой о блокировке фейков. Вот их предложения
Валюта в коммерческих банках: курс на 14 октября
ИМП: Митинг и попытка закрыть издания - это часть системной атаки на независимые СМИ
В ДТП погибли семь человек, в том числе милиционер и сотрудник СИН
Ученик заявил, что совершит теракт в бишкекской школе. Все ради хайпа
Попались! Фотоловушки сняли диких животных в горах Чуйской области
Оплачивай с /ЭЛКАРТ Pay/ и получи iPhone 14 Pro и Samsung Z Flip в подарок
Город, удобный (не) для всех. Видео о том, каково жить людям с инвалидностью в Бишкеке
LIVE: Как оформить гражданство Кыргызстана
Обменный курс на Моссовете 14 октября
Искусственно выращенные клетки мозга научили играть в видеоигру
Мобилизованные россияне начали гибнуть на войне. СМИ о главном за сутки
