Силовики обыскали дома подозреваемых в коррупции чиновников
18 октября в части Бишкека отключат свет (список улиц)
В мэрии опять обещают построить мусороперерабатывающий завод в Бишкеке
Младенцу в поликлинике прописали глазные капли в нос. Сейчас ребенок в реанимации
Мужчина лишился своего iPhone 11Pro в одном из ночных клубов Бишкека
Юные кыргызстанцы приняли участие в международной олимпиаде по робототехнике в Женеве
Ограбление аксакала на скотном рынке Токмока. В милиции рассказали подробности
Несколько компаний изъявили желание получить лицензию на открытие казино
Подозреваемый в убийстве бывшей жены сбежал в Узбекистан. Но его поймали и вернули в Ош
Директора ОсОО "Кайрус" подозревают в мошенничестве со строительством. Ищут пострадавших
Понижение температуры воздуха, дожди. Прогноз погоды в Бишкеке на ближайшие дни
Марат Иманкулов: Кыргызстан не рассматривает вопрос отказа от членства в ОДКБ
Волонтеры разыскивают родных пациентки хосписа
Ликвидировано управление ГНС, следившее за оборотом алкоголя и табака в Кыргызстане
Митингующим против независимых СМИ: вот вам по-настоящему важные причины для митингов
Дым, болезни, мафия. Городские власти обсудили с экспертами вред от бишкекской свалки
Call-центр: зону тротуаров захватили кафе, СТО и магазины
Почему врачи все еще не получили компенсацию за коронавирус? Ответ Минздрава
АУЦА проводит вступительный экзамен для граждан России, Беларуси и Украины
Курсы валют в коммерческих банках 17 октября
Началась регистрация на участие в ОРТ для зимнего поступления абитуриентов в вузы
"Нужна помощь России". Марат Иманкулов рассказал об обращении Жапарова к Путину из-за РТ
Call-центр: за час проехала всего одна маршрутка
Депутат предлагает перевести профлицеи на самофинансирование. Минфин против
"Неврозы и ухудшение памяти". Чем опасны гаджеты для детей?
Барьеры и вызовы предпринимательниц в Кыргызстане. История Чолпон и ее "школы Дуйшона"
Что приготовила администрация президента в проекте закона о СМИ. Главное в коротком видео
Обменный курс в Бишкеке. Как ведет себя доллар?
Asian Go Fest, выставка о красоте кыргызского языка, концерты. Куда сходить 17-23 октября
НАТО начинает ядерные учения в Европе
События в Украине, России и всем мире: главное за сутки
Ракетный удар по Украине, протесты в Иране, саммит в Астане. Мировые новости недели
